## mensaje de bienvenida:

Bienvenidos a cpal, Soy wikibot su asistente:
Usted es ¿nuevo usario o antiguo usario?


## mensaje nuevo usario

Le envio este enlace para hacer el triaje

## mensaje de antiguo usuario

Genial! , Tiene una consulta sobre un proceso que actualmente esta realizando o Desea realizar un nuevo tratamiento

## nuevo tratamiento (usuari antiguo)

Para realizar un nuevo tratmiento debe realizarun triaje en el siguiente enlace, y debe especificar que ya cuenta con historia clínica

## consulta proceso actualmente

Cual es su consulta?
